# TOOLs

<li> Web Application Framework : 웹 애플리케이션을 빠르게 개발할 수 있도록 도와주는 도구
<ol>
<li> Web Application Framework (Full-stack)
    <ol>
    <li>Django</li>
    <ul> 
    <li> 유연성과 확장성을 제공하는 Python용 백앤드(?풀스택) 프레임워크입니다</li>
    <li> 적응력이 뛰어나고 구성 가능합니다</li>
    <li> 빠른 개발을 장려합니다</li>
    <li> 많은 사람들의 지원과 풍부한 정보를 쉽게 얻을 수 있습니다</li>
    <li> 배터리 포함 접근 방식</li>
    <hr>
    <li> 스프링의 단점 중 하나는 초기 설정과 구성이 복잡</li>
    <ol>
    <li>간편한 시작: 장고는 초기 설정이나 구성을 위한 복잡한 작업을 최소화하여 개발자가 빠르게 프로젝트를 시작할 수 있도록 도와줍니다. 
    <li>내장된 기능: 장고는 프로젝트 생성부터 관리자 패널, 사용자 인증, 데이터베이스 관리까지 다양한 기능을 내장하고 있습니다.
    <li>ORM 지원: 스프링과 달리 장고는 ORM을 기본적으로 제공하여 개발자가 데이터베이스와의 상호작용을 추상화하고 SQL 쿼리를 직접 작성하지 않아도 됩니다.
    <li>자동화된 관리 기능: 장고의 관리자 패널을 통해 데이터베이스의 CRUD 작업을 자동화하여 개발자가 별도의 관리 시스템을 개발할 필요가 없습니다. 
    <li>커뮤니티와 생태계: 장고는 활발한 커뮤니티와 다양한 확장 기능을 제공하는 생태계를 가지고 있습니다. 
    </ol>
    </ul>
    <li>Spring</li>
    </ol>
<li>Django REST Framework [Django 안에서 RESTful API 서버를 쉽게 구축할 수 있도록 도와주는 오픈소스 라이브러리입니다.]</li>
    <a>https://www.incodom.kr/REST#h_c9da54c50b7d469b56863a778d4c9695</a>
    <ul>
    <li>오늘날 웹에서 볼 수 있는 가장 많이 사용되고 유연한 API.</li>
    <li>클라이언트가 서버에 요청을 데이터로 전송.</li>
    <li>서버가 이 클라이언트 입력을 사용해 내부 함수를 시작, 출력 데이터를 다시 클라이언트에 반환.</li>
    <li>장점</li>
    <ol>
    <li>HTTP 프로토콜의 인프라를 그대로 사용하므로 REST API 사용을 위한 별도의 인프라를 구출할 필요가 없다.</li>
    <li>HTTP 프로토콜의 표준을 최대한 활용하여 여러 추가적인 장점을 함께 가져갈 수 있게 해준다.</li>
    <li>HTTP 표준 프로토콜에 따르는 모든 플랫폼에서 사용이 가능하다.</li>
    <li>Hypermedia API의 기본을 충실히 지키면서 범용성을 보장한다.</li>
    <li>REST API 메시지가 의도하는 바를 명확하게 나타내므로 의도하는 바를 쉽게 파악할 수 있다.</li>
    <li>여러 가지 서비스 디자인에서 생길 수 있는 문제를 최소화한다.</li>
    <li>서버와 클라이언트의 역할을 명확하게 분리한다.</li>
    </ol>
    <li>단점</li>
    <ol>
    <li>표준이 자체가 존재하지 않아 정의가 필요하다.</li>
    <li>HTTP 프로토콜의 표준을 최대한 활용하여 여러 추가적인 장점을 함께 가져갈 수 있게 해준다.</li>
    <li>사용할 수 있는 메소드가 4가지밖에 없다.</li>
    <li>HTTP Method 형태가 제한적이다.</li>
    <li>브라우저를 통해 테스트할 일이 많은 서비스라면 쉽게 고칠 수 있는 URL보다 Header 정보의 값을 처리해야 하므로 전문성이 요구된다.</li>
    <li>구형 브라우저에서 호환이 되지 않아 지원해주지 못하는 동작이 많다.(익스폴로어)</li>
    </ol>
    </ul>
<li> Vue.js [자바스크립트 프론트엔드 프레임워크]
<li> HTML, CSS, [Vue.js], Node.js, JavaScript



<li> SQLite
<li> front (?)
<ol>
<li>vite 
<li>Axios
<ul>
  <li> Vue 에서 사용
  <li> jQuery의 Ajax와 같은 기능
  <li> HTTP 통신라이브러리이다. (브라우저랑 서버가 데이터를 송수신하는 통신 프로토콜)
  <li> user의 데이터를 버튼을 클릭하면 데이터를 가져올수 있도록 axios 사용
</ul>
<li>chart.js
<li>vite 
</ol> 
</ol>